Repository: deholic/CookImplement
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Effect1
source: 체력
ja: STR

# Effect10
source: 다이어트 효과
ja: ダイエット効果

# Effect2
source: 지력
ja: INT

# Effect3
source: 솜씨
ja: DEX

# Effect4
source: 의지
ja: Will

# Effect5
source: 행운
ja: Luck

# Effect6
source: 최대생명력
ja: 最大HP

# Effect7
source: 최대마나
ja: マナ

# Effect8
source: 최대스태미너
ja: 最大スタミナ

# Effect9
source: 스태미너 회복도
ja: スタミナ

# MsgContinue
source: 계속 진행하려면 아무 키나 누르세요.
ja: 続行するには何かキーを押してください．．．

# MsgCopied
source: 복사 되었습니다.
ja: クリップボードにコピーしました。

# MsgDataInvalid
source: 입력한 데이터의 형식이 잘못 되었습니다.
ja: 無効なデーター型が入力されています。

# MsgInsertStuffHowToGet
source: 재료 입수 방법을 입력하세요.
ja: 材料の入手方法を入力してください。

# MsgInsertStuffName
source: 재료 이름을 입력하세요.
ja: 材料名を入力してください。

# MsgInsertStuffPrice
source: 재료 가격을 입력하세요.
ja: 材料の価格を入力してください。

# MsgLegend
source: 케이틴 = 0, 글리니스 = 1, 세나 = 2, 글루아스 = 3, 리리스 = 4, 에피 = 5, 제니퍼 = 6, 루와이 = 7, 피에릭 = 8, 글라니테스 = 9, 고든 = 10, 프레이저 = 11, 반스트 = 12, 채집 = 13, 요리 = 14, 루카스 = 15, 카독 = 16
ja: ケイティン = 0, グリニス = 1, シェーナ = 2, グルアス = 3, リリス = 4, エピ = 5, ジェニファー = 6, ルワイ = 7, ピエリック = 8, グラニテス = 9, バンスト = 10, ゴードン = 11, フレイザー = 12, 採集 = 13, 料理 = 14

# Rank6
source: 파이
ja: Rank 6 (パイ)

# Rank7
source: 잼
ja: Rank 7 (ジャム)

# Rank8
source: 파스타
ja: Rank 8 (パスタ)

# Rank9
source: 볶기
ja: Rank 9 (炒める)

# RankA
source: 튀기기
ja: Rank A (揚げる)

# RankB
source: 면
ja: Rank B (麺)

# RankC
source: 끓이기
ja: Rank C (煮込む)

# RankD
source: 반죽
ja: Rank D (生地)

# RankE
source: 삶기
ja: Rank E (茹でる・煮る)

# RankF
source: 굽기
ja: Rank F (燃く)

# RankP
source: 혼합
ja: 練習（混ぜる）

# Seller00
source: 케이틴
ja: ケイティン

# Seller01
source: 글리니스
ja: グリニス

# Seller02
source: 세나
ja: シェーナ

# Seller03
source: 글루아스
ja: グルアス

# Seller04
source: 리리스
ja: リリス

# Seller05
source: 에피
ja: エフィー

# Seller06
source: 제니퍼
ja: ジェニファー

# Seller07
source: 루와이
ja: ルワイ

# Seller08
source: 피에릭
ja: ピエリック

# Seller09
source: 글라니테스
ja: グラニテス

# Seller10
source: 고든
ja: バンスト

# Seller11
source: 프레이저
ja: ゴードン

# Seller12
source: 반스트
ja: フレイザー

# Seller13
source: 채집
ja: 採集

# Seller14
source: 요리
ja: 料理

# Seller15
source: 루카스
ja: ルーカス

# Seller16
source: 카독
ja: カドック

# StrInfo
source: 알림
ja: 情報

# StrNothing
source: 없음
ja: なし

# StrStuff
source: 요리재료
ja: 料理の材料
